5x04 - Fire Sale
Sous-titres : forom.com / sub-way.fr
Aspirine, s'il te plaît.
S'il te plaît.
Je t'avais jamais vu
avec la gueule de bois.
Avec une demi-bouteille
de Johnnie Walker, c'est normal.
Surtout mélangé avec de la vodka.
Oh mon Dieu, j'ai fait ça ?
Drama t'a un peu forcé,
mais oui, tu l'as fait.
Comment il va ?
Vous l'avez entendu ?
J'ai entendu des bruits
de chatons torturés.
Tu sais, du genre...
S'il te plaît.
Faut qu'on l'aide aujourd'hui,
Il fait l'émission The View.
Ça lui fera de la pub s'il se la raconte
devant Whoopi Goldberg.
Entre.
- Quoi de neuf ?
- La gueule de bois. Et toi ?
Je me suis fait vomir à l'aube.
J'ai la forme.
Je mets un débardeur pour l'émission,
alors je prépare mes bras.
- Ça va ?
- Ouais, super.
Je passe à The View au Caesars,
ça ne peut qu'aller bien.
T'as pas la gueule de bois.
Tu déprimes plus ?
Laisse-le tranquille.
Il va bien. Regarde-le.
Il a peut-être oublié.
J'ai oublié que dalle.
Mon coeur a été brisé
en milliers de petits morceaux.
Mais là, je passe à The View.
Je déprimerai plus tard.
Belle attitude.
Tu m'accompagnes ?
Seulement 45 minutes de vol.
J'aimerais, mais j'ai rendez-vous
avec les patrons du studio.
Ah ouais, c'est vrai.
Tiens,
fais-toi les muscles.
De quoi on parle
dans ce genre de réunion ?
- De trucs de patrons, je pense.
- Ouais.
Regarde-moi ça !
Je savais pas qu'il venait.
Tu savais ?
- Non.
- Je l'écrase ?
Regarde, il sort le drapeau blanc.
J'ai lu le script.
Celui qu'on t'a dit de lire
la semaine dernière ?
Exact.
Et il est très bon.
- On te l'avait dit.
- C'est vrai.
Le timing est parfait pour nous.
- Comment ça ?
- On voit les boss toute la semaine,
et il n'y a rien de mieux
que d'avoir quelque chose à dire
à ces réunions.
- Et qu'est-ce qu'on a à dire ?
- Qu'on veut faire Smokejumpers.
- Mais Ed Norton veut déjà le faire.
- Vraiment ?
Ouais.
Parce que tu n'as pas lu le script.
Je n'ai pas lu
parce que tu me l'as mal vendu.
- Tu vas dire que c'est ma faute ?
- Putain, ouais.
T'as dit que c'était
un petit film indépendant.
Les petites gens pensent petit,
donc c'est ta faute.
N'importe qui
ayant le sens du business
aurait vu
que c'était un script bien écrit.
90 pages sur le plus grand
incendie de l'Oregon,
alors qu'on le voit jamais.
Mets 50 pages
se passant dans l'incendie,
et c'est le carton.
Maintenant, c'est le carton
d'Ed Norton, branleur.
Ils lui ont vendu le script,
tête de moule ?
Pas encore, tête de bite.
Alors, c'est encore libre,
petite pétasse surpayée.
Tu me cherches ?
Vas-y, maintenant si tu veux.
T'as jamais été frappé
avec autre chose qu'une bite !
J'ai dit à Amanda
qu'elle avait l'exclusivité.
Dis-lui qu'elle ne l'a plus.
C'est pas notre problème.
Je veux pas mettre E
dans une position délicate.
Délicate ?
Il représente les auteurs.
Deux acheteurs,
ça augmentera le prix pour ses clients.
Il a raison.
Je vous l'avais d'abord
proposé à vous.
- C'est Amanda.
- Ignore-la. Allez, viens Vinnie.
Bonjour, E.
Super nouvelle.
La société de Ed veut acheter le script.
- Ed Norton veut acheter le script.
- Combien ?
- 100 contre 300,
c'est beaucoup
pour de nouveaux auteurs.
- 100 contre 300.
- On peut faire mieux.
- T'es toujours là ?
- Oui.
T'en penses quoi ?
Je vais en parler à mes clients
pour voir ce qu'ils en pensent.
- OK, rappelle-moi.
- Merci.
- Voilà une offre.
- Je peux faire mieux. Viens, Vinnie.
- Désolé, Vince.
- T'as pas à l'être.
Fais ce que t'as à faire.
Je comprends.
Merci mon pote.
Tu vas pas te pointer à The View
en débardeur en en short, putain.
- Tu te prends pour Richard Simmons ?
- En plus gay.
Venant de lui, c'est normal.
T'es ma publiciste.
Alors, fais ton boulot.
C'est quoi ton problème ?
T'as toujours le coeur brisé ?
- Oh ouais.
- Ferme-la.
Désolé, mais ça nous affecte tous.
- T'as dormi avec mon chien.
- Je me sentais seul.
Ne te ridiculise pas
dans l'émission.
Ça va bien se passer.
C'est quand je suis à la maison
que ça va pas.
Ta vie privée, c'est ton problème,
ta vie publique, c'est mon boulot.
Alors, ne merde pas.
Je suis un pro.
T'as pas à t'inquiéter.
- Salut, Drama !
- Quoi de neuf, collègues ?
- Quoi de neuf ?
- Quoi de neuf, mec ?
T'as pas amené ta copine ?
Non.
T'avais dit qu'elle venait.
Ouais, elle devait,
mais en fait non.
Merde, on avait trop envie
de la voir.
Je crois pas que t'aies déjà rencontré
ma copine, Sophia ?
Non, je crois pas.
Salut.
Vous avez tous amené vos copines ?
Ça va, Drama ?
Je suis un roc.
100 000 $ ? C'est du délire !
T'as réussi, E !
C'est que la première offre.
C'est pas 100, c'est 100 contre 300.
Ça veut dire quoi, "contre" ?
Que si le film se fait,
vous aurez 200 de plus.
S'il se fait ? Pourquoi
il se ferait pas ? On a Ed Norton.
Ça marche pas toujours comme ça.
Pourquoi ils l'acheteraient
pour pas le faire ?
- Ils veulent le faire.
- Qu'est-ce qu'il dit ?
J'en sais rien. Ed Norton le veut
mais peut-être qu'il le fera pas.
Vince aussi, mais peut-être
qu'ils l'achèteront pas.
- C'est compliqué pour moi.
- Passe-le-moi.
C'est Nick.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'essaye de vendre le script,
j'ai pas le temps d'épiloguer.
Alors, résume-moi
et explique-moi ce qui se passe.
Vince rencontre les studios
et on a une première offre
de la société d'Ed Norton
dont j'aimerais tirer plus.
Combien tu penses obtenir ?
- Je sais pas.
- C'est pas ton boulot de le savoir ?
Si Ed Norton et Vincent Chase
veulent le faire,
on dirait qu'on peut en jouer,
et faire monter les enchères.
Ne nous précipitons pas.
Je lis tout le temps des trucs
de ce genre dans Variety.
Augmente les prix
et obtiens une garantie
- que notre film soit fait.
- Ça n'arrivera jamais.
500 000 et une garantie
que notre film soit fait.
Ça n'arrivera jamais.
On dirait que tout le monde
adore notre script, non ?
Alors, débrouille-toi.
Donc, vous voyez ça
comme un gros film ?
Énorme, Steve.
Cet incendie fera de Backdraft
un minable putain feu de camp.
- Excuse ma grossièreté.
- C'est intéressant.
- À quel point ?
- Assez pour l'acheter ?
Je ne sais pas.
Mais vous savez ce qui m'intéresse :
Benji.
- Le chien ?
- On l'emmène en Alaska.
Au moins, le patron
a bien voulu nous recevoir.
- À propos de Benji ?
- Il est pas mignon ?
- Le script sera peut-être bon.
- Y a intérêt.
Et je vais m'assurer que Miss Alaska
te taille des pipes à plein temps
dans ta caravane.
- Merci.
- Alors ?
Super.
Et toi, avec tes auteurs ?
Ils veulent 500 000
et la garantie qu'on fasse le film.
Quelle bande d'idiots !
De parfaits clients pour toi.
- Merci.
- Oui, Lloyd ?
Steve Parles en ligne.
Steve Parles.
Passe-le-moi.
Vince est prêt à te suivre
au Pôle Nord avec Benji.
Mais il veut 10 millions,
un pourcentage sur les recettes
- et un igloo cinq étoiles.
- J'appelle pour Smokejumpers.
- Ah ?
- Je pouvais pas le dire devant Vince,
par respect,
mais je veux ce script.
Vraiment ?
Mais sans Vince.
- Le script est lié à Vince.
- Je paie 350 000 et file 50 000 à Vince
en le créditant
comme producteur exécutif.
Producteur exécutif ?
C'est une star de cinéma,
pas un producteur invisible.
Allez.
Le script est-il au moins à Vince ?
C'est tout comme.
- Qui le représente ?
- Qui sait ?
C'est qui les auteurs ?
Y a rien sur eux.
Écoute,
C'est qui ces putains d'auteurs ?
Peut-être Gaghan ou Zaillian,
ou ce putain de Shakespeare.
Je dirai rien.
Arrête de faire l'enfant.
Vince est la star du meilleur
succès au Box Office de l'histoire.
- Il a la carrure pour ce film.
- J'adore Vince. Tu le sais.
- Mais, je peux pas prendre le risque.
- Alors, tu peux pas avoir le script.
- Allez !
- Désolé.
Va te faire foutre !
Très bien. Ça a l'air génial.
OK.
Très bien, mon pote.
- Alors ?
- Il a dit quoi ?
- On doit continuer à s'accrocher.
- Allez. Je peux l'entendre.
Il a dit qu'il paierait
350 000 pour le script...
sans toi.
Putain.
Je fais quoi ?
Vends-le.
Occupe-toi de tes auteurs.
Ne le vends pas.
On a encore cinq réunions, OK ?
On fait monter les enchères
pour gagner du temps.
Alors, retardons-les.
Je le vendrai pour toi.
Je dois négocier avec Amanda.
OK, vas-y.
Je pars avec Ari.
Nous reviendrons de cette guerre
en héros.
- Je te le promets.
- J'ai pas le numéro de Steve Parles.
Je viens de t'informer, abruti.
T'as besoin d'une lettre pour Amanda ?
Va faire ton boulot !
Merci.
Mais je dois admettre
que ton personnage
est l'un de ceux
qu'on connaît le moins.
Tu dis que je n'ai pas
assez de scènes ?
- On te voit assez.
- Trop.
Connard.
T'es un gros dur sans copine.
Pourquoi ?
Ils vont vous donner
une copine dans la série ?
Ils préfèrent que ça reste flou.
Comme si j'avais
un harem dans la ville.
C'est comme ça dans la vie ?
Ou vous êtes plutôt fidèle ?
Plutôt célibataire.
Vous avez des choses
à partager avec nous ?
Il vient de se faire larguer.
Drama va lui en mettre une.
Je me suis pas fait larguer.
Calmos, Brandon.
- OK, tu t'es pas fait larguer.
- Alors...
raconte-nous.
C'est ton quart d'heure psy.
Désolé, Whoopi,
il n'y a pas de quart d'heure psy.
C'est délicat pour une célébrité
de sortir avec une civile.
Elles comprennent pas
le style de vie
et on finit par être obligé
de les quitter.
Ne le croyez pas ! Ça l'a anéanti.
Sa caravane est tapissée
de photos de cette fille.
Ça suffit, Brandon.
Je rigole pas.
Vous êtes un vrai dur, Johnny.
Dites-nous ce qui s'est passé.
On est là pour vous. On veut savoir.
Non.
J'étais un peu trop possessif,
elle a rompu. C'est pas important.
T'avais dit que c'était toi
qui avais rompu.
D'un commun accord.
- On avait nos raisons.
- Parfait.
- Je vais bien.
- Il ne va pas bien.
Si elle regarde,
pourquoi ne pas en profiter
pour lui dire...
- Elle s'appelle comment ?
- Jacqueline.
Dire à Jacqueline
ce que tu ressens.
- Je ne crois pas.
- C'est quoi ce délire ?
- Allez, Johnny.
- Je préfère pas.
Allez, Johnny.
Brandon a été assez sympa
pour nous donner une photo d'elle.
- On a une photo. La voici.
- C'est un coup monté ?
- N'est-elle pas adorable ?
- Elle est jolie.
Allez, parlez-lui.
Juste ici, parle-lui.
Salut, bébé.
Je veux juste te dire que je suis désolé
d'avoir été trop possessif.
Tu me manques.
Ta voix me manque.
Ton rire me manque.
C'est horrible.
- Putain, ne chiale pas !
- Je t'aime, bébé.
Ça me manque
de ne plus te dire bonne nuit.
Je veux simplement te dire
que je t'aime.
Cui-cui.
Cui-cui ?
C'est quoi ça ?
C'est entre nous.
Je suis désolé.
Et merde !
Il aurait mieux fait de le frapper.
- On se tire.
- C'est un désastre.
- Tu vas te calmer ?
- Me dis pas de me calmer !
T'avais dit que j'avais l'exclu.
Tu sais que j'en avais parlé à Vince.
Il a changé d'avis.
Rien à foutre de Vince et Ari !
Je me suis engagée personnellement
en le passant à Edward Norton.
Je ne t'avais jamais entendu jurer.
Dis-moi ce que tu veux.
Je suis le plus honnête possible.
Mes auteurs veulent 500 000
et la garantie que le film se fasse.
- C'est ridicule.
- Je le leur ai dit.
- Mais c'est ce qu'ils veulent.
- Et Parles va accepter ?
- Il s'en approche.
- Avec Vince en tête d'affiche ?
Il propose combien ?
- Allons.
- Là, tu réponds pas ?
Un instant, tu joues à l'honnête,
celui d'après,
t'as des trucs à cacher.
- Je veux pas me faire avoir.
- Écoute,
Edward veut ce projet.
Mais il l'achète en indépendant,
et donc avec un prix.
- Combien il touche si le film se fait ?
- Quel est le rapport ?
S'il a un pourcentage...
Et alors ?
Tes auteurs doivent en avoir un ?
Tes auteurs n'en ont pas.
Pas même un pot pour pisser.
Edward Norton,
qui a été nominé aux Oscars,
veut transformer leur script brut
en quelque chose de bon.
Si tu veux le vendre au premier
qui a du pognon pour Vincent,
je te retiens pas.
Ce sera une merde,
comme votre dernier film.
T'es sans pitié, hein ?
Mais les faits sont
que j'ai une meilleure offre.
T'as un conflit d'intérêts
en représentant Ed
et en vendant le scénario.
Tu proposes pas assez, tu le sais.
Alors, retourne voir Ed
et dis-lui ce qu'on veut.
Cette naïveté,
c'est qu'une façade, hein ?
Tu en sais plus
que tu ne le montres.
Et bien sache que :
Edward Norton ne se lance pas
dans une guerre d'enchères.
C'est terminé.
Va te faire.
Tu sais qu'on te respecte.
On a fait Head On ensemble.
C'était super pour toi
et pour nous, OK ?
Ce film est trop cher
pour nous avec toi en vedette.
Je comprends,
et merci pour l'honnêteté.
J'aurais préféré que tu nous mentes,
comme tous les glands de cette ville,
- mais ça fait du bien. Merci.
- OK, merci.
- Crois-moi, ça reviendra.
- Tom, merci.
C'est pas définitif, d'accord ?
Tu reviendras.
Quand on est une star,
c'est pour la vie.
À bientôt.
- Merci beaucoup.
- Merci.
0 sur 7.
C'est mauvais signe.
Quoi ?
Ça craint tellement
que tu ne le nies pas ?
Vas-y, essaie !
Ça changera,
je te le promets.
- Je suis sincère.
- Il faut qu'on remonte.
J'essaye.
- T'as lu le script ?
- Lequel ?
- Smokejumpers.
- Oui, je l'ai lu.
En grande partie.
- Tu vois le rôle de Ray ?
- Le frère.
C'est un bon rôle.
Pas le principal.
Je n'en trouverai pas.
C'est un bon rôle, dans un bon film.
Ce serait bon pour moi, non ?
Putain, c'était trop la honte.
J'y crois pas
qu'elles l'aient piégé comme ça.
- Les salopes.
- Ils vont pas le couper ?
Le mal est fait.
C'est déjà passé sur la côte est.
Ça plairait peut-être aux femmes.
Rien à foutre de l'audience,
c'est Drama qui m'inquiète.
Si tu crois que les téléspectatrices
ne vont pas dire à leurs gosses
que c'est une tapette, t'es cinglé.
- Au moins, c'était pas Vince.
- Il a de la chance.
Salut mon pote.
C'est trop tard
pour réparer le désastre.
On s'en fout.
Ça venait du coeur.
Putain.
Ça fait combien de bouteilles ?
J'ai arrêté de compter
quand on est parti.
- Ramenons-le chez lui.
- Pourquoi ?
Rien ne m'y attend.
Pas de copine, pas d'amour.
J'ai plus rien.
En venant au monde, je n'avais rien.
La boucle est bouclée.
J'ai laissé tout ce que j'avais
sur ce plateau,
- sauf ce que je porte.
- T'aurais dû laisser ça aussi.
Ça aurait été
bien plus intéressant.
J'aurais peut-être dû.
C'est pas trop tard.
Putain, Drama.
Garde tes fringues.
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Bordel !
J'ai plus rien !
- Rentre dans la voiture !
- Vous m'entendez ?
M. Chase, s'il vous plaît,
rentrez dans la voiture.
J'ai plus rien !
- Tiens, prends mon futal.
- Rentre dans cette putain de caisse.
Putain.
- Vous avez vu Johnny à la télé ?
- Alors ?
Intéressant.
T'as l'air stressé.
Amanda est méchante ?
Je peux lui dire de s'en prendre
à quelqu'un de sa taille.
J'ai perdu Ed Norton.
Dis-moi que t'as un truc.
T'as perdu Ed Norton ? J'ai surestimé
tes talents de négociateur.
Non, il a raison, j'ai merdé.
J'ai pas su gérer mes clients.
Dites-moi que vous avez fait mieux.
Oui, on a fait mieux.
Beaucoup mieux.
On a une offre ?
Un demi-million pour tes auteurs,
comme tu voulais.
- Sérieux ?
- Yep. Et Vince est dedans.
- Et Vince est dedans ?
- Pour jouer le frère, Ray.
- Tu n'auras pas le premier rôle ?
- Non.
- Ça te va ?
- C'était son idée.
C'est un bon rôle.
Ça va être un bon film.
- C'est bon pour lui ?
- C'est pour son bien.
Et t'as ton demi-million.
- C'est incroyable. Vraiment.
- Dis "merci, Ari."
Allez.
Dis "merci, Ari."
- Merci, Ari. J'apprécie.
- Viens là...
J'adore.
Merci, Vince.
- C'est mes scénaristes.
- Dis-leur la bonne nouvelle.
Jed et Clevis vont être d'accord,
ou ils vont vouloir réaliser aussi ?
T'étais où ?
On n'en peut plus d'attendre.
- LB.
- Tu réponds pas au téléphone,
je t'ai envoyé 25 mails.
On te paye pour quoi ?
- J'ai ce que vous vouliez.
- Il a une offre.
500 000,
et Vince jouera le second rôle.
- Je crois que je t'aime, E.
- Il dit quoi ?
Vince, Ed Norton et 500 000.
Putain !
Non, il n'y a plus Ed Norton.
- Plus d'Ed Norton.
- Pourquoi ?
Pourquoi y a plus Ed Norton ?
C'est Nick.
Ils ne veulent pas d'enchère.
Parfois, on peut pas aller où on veut.
On te paye pour que tu saches
jusqu'où tu peux aller, non ?
Vous m'avez rien payé et
je vous ai fait gagner un demi-million.
Je sais, je sais.
Mais on était super excité
pour Ed Norton.
On a regardé son film...
Il est génial
dans American History X.
Ce mec est un bon acteur.
Oui et Vince aussi.
C'est lui que vous vouliez au départ.
En fait, on avait envoyé
ce courrier à tout le monde.
T'es le seul à avoir répondu.
T'es content ?
Aujourd'hui vous vivez chez maman,
demain, c'est fini.
Dis-moi que t'es content.
Oui, je suis content.
Je suis content.
Mais bon, Ed Norton. Tu vois...
J'accepte le deal.
Dis merci.
OK, merci, E.
Merci.
Dis merci.
De rien. À plus tard.
C'est réglé.
On les appelle demain.
Bonne nouvelle, Lloyd,
t'auras un nouveau poster avec Vince
sur lequel te branler.
C'est super.
Félicitations.
Turtle au téléphone.
Il dit que vous ne répondez pas.
- Le mien est éteint. Quoi ?
- C'est Drama.
Et ?
Victoire !
C'est ton public.
Ça va ?
Une nouvelle incarcération
dans mon casier.
Mais au moins, j'aurai en souvenir
le contact d'une belle femme.
Il est à vous. On vous voit quand
dans un nouveau film ?
Très bientôt.
L'un sort de la prison des acteurs,
l'autre sort... de prison.
- T'as un film, frangin ?
- On dirait.
Y a une justice en ce bas monde.
Il y a plus que ça, Johnny Drama.
J'ai parlé à plein d'amis aujourd'hui,
et ils t'ont adoré dans The View.
Ils veulent la photo
de son arrestation, pour se branler ?
Merci pour l'image...
On peut aller à la Villa ?
J'ai besoin de chatte pour me consoler.
On y va.
Mon agent préférée.
Comment ça va ?
Restons-en au business.
- Toi et moi, on fait du business ?
- Edward est de retour
- et il a un studio avec lui.
- Je suis sur le point de signer.
L'offre est de 1 million contre 2
pour le scénario.
- C'est quoi ?
- Vince doit avoir le second rôle.
Quoi ?
Si Vince n'a pas le rôle du frère,
je peux pas signer.
C'est Alan Gray qui achète.
Je sais pas comment ça va avec Vince
depuis qu'il l'a viré d'Aquaman,
mais tu peux l'appeler.
Appelle tes scénaristes et dis-leur
qu'ils ont Edward Norton
et une offre à deux millions.
Ça les intéressera sûrement.
Elle a dit quoi ?
Sous-titres :
Birdyben / Lulla / Sapotille / Sixe